Aplicação com Árvore de Decisão - Sistema Especialista

O trabalho deve ser desenvolvido em grupo com, no máximo, 03 integrantes.

1º A equipe deve selecionar um problema real selecionando uma base de dados no UCI Datasets ou Kaggle Datasets.
2º Traduzir e explicar o problema a ser solucionado por meio daquela base (Essas informações deverão ser inseridas em um relatório sobre a aplicação desenvolvida)
3º Gerar a Árvore de Decisão com o conjunto de dados (use o Orange):
    - Separar o conjunto em 70% para treino e 30% para teste
    - Após gerar a Árvore, realizar os testes e apresentar a Matriz de Confusão. A discussão sobre o resultado alcançado deve ser colocada no relatório final.
4º Desenvolver uma aplicação em que sejam apresentadas as perguntas ao usuário e, conforme ele responde, novas perguntas são apresentadas até que se chegue à conclusão (folha da árvore). 
    - As condições serão obtidas a partir das regras extraídas da Árvore de Decisão.
    - A linguagem de programação é livre (C#, Python, C++, Scratch, Javascript, PHP...).
5º O relatório final deve ser elaborado em Word, contendo a explicação do problema, a árvore de decisão geradas, o resultado do teste com a matriz de confusão e telas e explicação do funcionamento da aplicação desenvolvida.
